[La Era de Miyu]
[Episodio 24]
Tu pie...
Gracias.
Déjame a mí.
Levanta el pie.
[Salón del banquete]
Apóyate en mí.
¿Te duele?
Aguanta.
Aguanta un poco.
Listo.
Gracias.
[Salón del banquete]
Démosle la bienvenida
a la Srta. Dian Jiang Chun.
Voy primero.
Bien.
[Salón del banquete]
¡Dian Jiang Chun!
[Dian Jiang Chun, súper interesante]
Baja un poco el aire acondicionado.
Aquí hay mucha gente
y está muy sofocante.
Gracias a todos
por venir desde tan lejos
para Dian Jiang Chun,
[Presentación y firma del nuevo libro
de Dian Jiang Chun]
y para El Sabor Diario de Chun.
Gracias.
Xu Miyu.
Sr. Duan.
Ya entiendo por qué
allá no encuentro a nadie.
Aquí hay bastante movimiento.
Sr. Duan, si necesita a alguien,
puedo ir a llamarlo.
Mira,
dentro de un rato vendrán
cinco o seis personas a verme.
Ayúdame a recibirlas.
Lo siento, Sr. Duan.
Puede que no pueda ausentarme de aquí.
Me preocupa retrasar sus asuntos.
¿Qué tal si busco a otra persona
para que lo ayude a recibirlos?
Xu Miyu,
¿qué quieres decir?
¿Acaso mis amigos no merecen
que tú, gerente del lobby,
los recibas en persona?
No es eso, Sr. Duan.
Yo...
Entonces, ¿podría mostrarme
las fotos y los nombres de sus amigos?
Pídele a mi asistente.
Lu Xiaoyan.
Tengo una tarea para ti
en la firma de autógrafos.
¿Qué tarea?
Te la envié al celular.
Échale un vistazo.
Hola, bienvenido.
Apenas se puede ver esto.
El Sr. Ma Wenhui
es un invitado importante
de nuestra charla.
Hace mucho que no participa
en eventos mediáticos,
así que esta es la foto más clara
que se puede encontrar en internet.
Pero no importa,
él vendrá a buscarte.
Tu misión es llevarlo
al escenario de la charla.
Entendido.
Tengo algunos materiales escritos
sobre él.
Los busqué en internet.
Te los envío.
No hace falta.
Búscalo tú también en internet.
Después de todo, es una cara desconocida.
Tengo miedo de equivocarte.
No tengo tiempo.
Solo soy acomodadora.
¿Tengo que memorizar
el curriculum de un invitado?
Si no confías en mí, búscale a otro.
Hola.
Veo que usted
tiene reservada una habitación
de cama grande lujosa, ¿sí?
¿De qué presume?
Hola, soy gerente del lobby
del Hotel Purong.
Por aquí, por favor.
Bien.
¿Viste?
La gerente Xu hoy
ha estado corriendo de aquí para allá
todo el día.
Se lo merece.
¿No es que le encanta presumir?
Que presuma todo lo que quiera.
Con tal de que no me moleste.
Siguiente.
Hola.
Su identificación.
¿Dónde está mi bolso?
Siguiente.
Espere, señorita.
Acabo de perder mi bolso en el taxi,
todos mis documentos estaban ahí.
¿Podría hacer una excepción?
Vine a la firma y a la charla.
Lo siento, señor.
Hay cientos de personas
que vinieron a este evento.
Necesito verificar su identidad.
Le sugiero que llame
a la compañía de taxis
para encontrar su bolso.
Sin identificación no podemos atenderle.
Pero la charla está por comenzar.
Lo siento, señor, no puedo ayudarlo.
Señora.
Señor, aquí está prohibido fumar.
Si quiere fumar, por favor salga.
Limpiadora,
limpia la recepción.
¿Qué quieres que haga?
Por eso, esto...
¿Qué pasó? ¿Qué ocurrió?
Sr. Ji, no podemos
contactar al invitado de la charla.
La gerente Xu está atendiendo el asunto.
Gerente Xu.
Sr. Ji.
Iré contigo a buscarlo.
Bien.
Ji Feng.
Solo faltan diez minutos para la charla.
¿Puedes quedarte a ayudarme?
Sr. Ji, será mejor que te quedes
a ayudar a la Srta. Jiang.
Yo sola puedo ir a buscar al invitado.
¿Puedes
tú sola?
Claro que sí.
Bien, cualquier problema me contactas.
Entonces me voy primero.
Vamos.
Bien.
¿Atendieron hace un momento
a un huésped de mediana edad
con cabello canoso?
Lu Xiaoyan,
¿tú lo atendiste?
¿A dónde fue?
Él... Fue a fumar a la entrada.
¿Aló? Hola,
¿es la plataforma de taxis?
Ahora pasamos a la sección de la charla.
Demos la bienvenida con un aplauso
a la Srta. Dian Jiang Chun.
¡Bien!
¡Dian Jiang Chun!
[Siempre en el camino,
registrando el mundo terrenal]
Hola a todos.
La charla de hoy
estaba planeada para ser conducida
por mi maestro,
el señor Ma Wenhui, y por mí.
Por circunstancias especiales,
lamento que el maestro Ma
no pueda estar presente
Pero tengo el honor
de haber invitado a un buen amigo
para conversar con todos.
Se trata del gerente general que
se hizo famoso hace poco
en internet con
su interpretación de saxofón.
Ji Feng, sube.
Bien.
Primero, gracias a todos
por no haberse ido.
Permítanme presentarme.
Soy Ji Feng, gerente del Hotel Purong.
Creo que el alma de esta charla
no es de qué hablamos,
sino el simple hecho de estar aquí.
Estar presentes ya tiene sentido.
Como dice una frase del libro,
"encontrarse es como
un reencuentro anhelado".
¿Podría contarme
qué historia hay detrás de esta frase?
Sr. Ji, ¿apenas llegas
y ya quieres chisme?
[Calle Nanxun]
¿Hola?
¿Es la plataforma de taxis, verdad?
¿Lo encontraron?
Por favor, envía el objeto
al lobby del Hotel Purong, ¿bien?
Estaré allí.
¿El señor Ma dice que va a buscarlo
a otra dirección?
Bueno,
entendido, gracias.
[Presentación y firma del nuevo libro
de Dian Jiang Chun]
¿Puedo hacer una pregunta
un poco personal?
¿Están juntos?
¡Qué pareja tan perfecta!
[Presentación y firma del nuevo libro
de Dian Jiang Chun]
Hailin,
lo siento mucho.
El Sr. Ma seguro que no volverá al hotel.
No te preocupes.
Ya tenemos al invitado de la charla.
Está soltando tremendo chisme.
Ustedes son las personas que más quiero,
así que
no quiero mentirles.
Nosotros
nos amamos.
Entonces, en el futuro,
¿han pensado en acercarse el uno al otro?
Así es, así es.
El Sr. Ji
es un muy buen socio mío.
El Sr. Ji es el socio más confiable
y con mayor sintonía
que he tenido en toda mi carrera.
En cuanto al futuro,
prefiero dejarlo en manos del destino.
Realmente es nuestra Dian Jiang Chun.
Mira la reacción del público.
Estos fans vinieron
y eso valió totalmente la pena.
Pueden ver el romance de cerca.
Gerente Xu, mira.
Sr. Ji, ¿conocías a la Srta. Jiang antes?
Nosotros
fuimos compañeros en la universidad.
[Hotel Purong]
Lu Xiaoyan,
hazme un informe por escrito
sobre lo de hoy.
¿Qué informe?
No hay nada que explicar.
Dime con claridad,
primero,
¿con qué actitud
recibiste al señor Ma Wenhui?
Segundo,
¿por qué salió a fumar
y nunca regresó?
Ya informé de esto
al director Bai.
Si quieres saberlo, pregúntale a él.
Te estoy preguntando a ti ahora.
¿Por qué alguien que vino buscándonos
terminó siendo expulsado por ti?
¿Quién...? ¿Quién lo expulsó?
Hice todo según el reglamento del hotel.
La verificación de identidad
y la prohibición de fumar
están claramente estipuladas
en las normas del hotel.
La actitud determina el resultado.
¿Con qué actitud
aplicaste las normas del hotel?
El hotel también estipula que
debes hacer todo lo posible
por ayudar al huésped
a resolver sus problemas.
¿Ayudaste al huésped a buscar
su objeto perdido?
Estaba tan ocupada,
¿cómo iba
a poder ayudarle a buscar sus cosas?
Estar ocupada no es excusa.
Nuestro hotel
recibe a tantos huéspedes todos los días.
No puedes tratar a un huésped
con tan mala actitud
solo porque hay muchos y estás ocupada.
El error que cometiste hoy
es porque no tomaste en serio
la tarea que te asigné.
Te lo digo una vez más,
te guste o no,
yo soy gerente del lobby,
soy tu jefa.
Las tareas que te asigno
debes cumplirlas con seriedad.
Por último,
¿sabes lo importante que era
este evento de firma de libros
para nuestro hotel?
Por un pequeño error tuyo,
casi arruinas todo el evento.
¿Puedes asumir las consecuencias?
Pero la charla ya está en curso, ¿no?
Eso es porque alguien
está pagando por tu error.
Mañana por la mañana
entrégame el informe escrito.
Te descuento diez puntos
de la evaluación de este mes.
Que te sirva de lección en el futuro.
¿Qué? ¿Diez puntos?
No lo hice a propósito.
De verdad no sabía
que ese huésped
era el invitado de la charla.
Si lo hubiera sabido,
lo habría recibido bien.
Miyu.
Es mi hermana.
Su gerente del lobby.
De cualquier manera,
debes asumir la responsabilidad
de tu error.
Hermana.
Me alegra mucho
que hoy todos podamos reunirnos
y disfrutar de una conversación
tan agradable.
En los días venideros,
sin importar qué tan ocupados
o ansiosos estén,
espero que
en nuestra vida real llena de presión
puedan encontrar su propia paz interior.
También agradezco mucho
que sigan apoyándome
y prestándome atención.
Gracias a todos.
¡Dian Jiang Chun!
Disculpa,
revelé esto sin tu consentimiento.
No estarás enojado conmigo, ¿verdad?
¿Cómo puede ser?
Es nuestro hotel el que se beneficia.
Ni siquiera puedo agradecerte
lo suficiente.
Por cierto, ¿todavía tienes
existencias de este libro?
¿Qué pasa?
Ahora todos nuestros empleados
son tus fans.
Sería mejor que aprovechara el momento
y comprara quinientos ejemplares
como un beneficio para ellos.
El Sr. Ji me apoya tanto.
Eres tú quien nos apoya.
Gracias, Zhichun.
¿Por qué me agradeces?
Por cuidar de nuestro Hotel Purong.
No puedo ocultarte nada.
Qué elegante.
Qué bonito.
¿Qué te pasa? No se va a romper.
Hasta hay un piano.
Sal de ahí.
No se puede entrar.
¿No está aquí para que la gente lo vea?
Vamos, vamos.
No lo niegues,
con ese uniforme
te ves bastante bien.
¿Alguien te está cortejando?
Los que se hospedan en hoteles
cinco estrellas
[Hotel Purong]
son muy ricos, ¿no?
Apúrate y encuentra a alguien bueno
para casarte.
Gracias.
Hermana,
¿de verdad tienes algo que decirme?
Claro que tengo algo que decirte.
Busquemos un lugar
para comer y charlar, ¿qué te parece?
Ese salón ejecutivo
al que llevaste a papá y mamá
la última vez,
¿podrías llevarme a comer allí también?
Ahora trabajo en el lobby,
no puedo ir al Departamento de Limpieza
a mi antojo.
Ya casi termino mi turno,
voy a cambiarme de ropa y
llevarte a comer algo afuera, ¿bien?
¿A comer afuera?
¿Qué quieres decir?
¿Apenas llego y ya me quieres echar?
¿Te avergüenzo o qué te pasa?
No es esto.
¿Entonces qué es?
No me importa,
hoy voy a comer aquí.
[Hotel Purong]
Buenas noches, señor.
¿En qué puedo ayudarle?
Tengo una reservación, gracias.
Un momento, por favor.
Hoy no puedo,
hoy tenemos un evento muy importante
en el hotel.
La próxima vez que vengas,
te llevaré sin falta.
¿La próxima vez?
O sea que tengo que seguir esperando.
Espero y espero.
Ya he esperado hasta ahora.
Antes te divorciaste y tenías que
buscar trabajo,
sentí lástima por ti
y no quise molestarte.
Ahora que estás bien sola,
¿hasta tengo que pedir cita
para hablar contigo?
No me refiero a eso.
Dime qué necesitas directamente.
¿Qué quieres esta vez?
¿Qué quieres decir con
qué quiero de nuevo?
Soy tu hermana mayor,
no vine a quitarte nada.
Vine a pedirte un favor.
Solo te pido
que por el bien de toda la familia
que te apoyó para ir a la universidad,
ayudes a tu sobrino.
Ayúdalo a juntar
el gasto de matrícula
de la escuela internacional, ¿bien?
Hermana,
con mi salario mensual
todavía tengo que pagar el préstamo
de papá y mamá.
No puedo hacer nada.
Sí que eres diferente a antes.
Xu Miyu,
ahora eres gerente del lobby,
¿cuándo te volviste tan fría e insensible
sin reconocer ni a tus propios familiares?
Tú está viviendo en un hotel
de cinco estrellas,
disfrutando de lo mejor.
Cuando la familia tenía problemas
y te pidió dinero, te negaste a ayudar.
¿No te parece que eres muy fría?
Hermana.
Yo, Xu Miyu,
ya sea contigo,
con papá,
con mamá,
o con esta familia que me dio la vida
y me crió,
tengo la conciencia limpia.
Por ustedes
ya he dado todo lo que tenía.
El resto de mi vida es mía.
¡Por favor, no vuelvas a molestarme!
Y otra cosa,
este es el lugar donde trabajo,
por favor, sé respetuosa.
Hola, señor.
Aquí tiene su tarjeta de habitación y
pasaporte.
Por favor, guárdelos bien.
Bien, gracias.
Te has vuelto muy irritable ahora,
¿verdad?
Tengo algo que hacer, me voy.
¡No puedes salir!
Te estoy hablando.
¿Qué quieres decir?
¡No puedes salir!
Xu Miyu, ¿a dónde vas?
¡No puedes irte!
¡Xu Miyu!
Disculpa,
acabo de bajar del avión
y aún no he comido.
¿Puedes acompañarme a comer algo?
Disculpa,
guárdame el equipaje, gracias.
Vamos.
Este Sr. Tan,
¿no es...?
Sí.
No...
¿Quién es este tipo?
¿Es rico o no?
Cuando el Sr. Ma recupere su celular,
por favor avísame
para disculparme formalmente
en nombre del hotel.
Bien.
Yo los contactaré cuando sea el momento.
¿Esa es Gerente Xu?
Te acompaño al estacionamiento.
Vamos.
¿Esa es Gerente Xu?
Hermana.
Ya salieron las fotos de la entrevista.
Échalas un vistazo.
Gracias por tu esfuerzo, Jiao.
Gracias, hermana. Es mi deber.
Este vino está muy delicioso,
¿me puedes dar un poco más?
Gracias.
Sr. Tan,
gracias.
Hay tanta
comida deliciosa, vino exquisito
y paisajes hermosos.
Hace mucho, mucho tiempo
que no disfrutaba de esto.
Gracias.
Bebe despacio,
come más.
Gracias.
Sírvete menos.
No te preocupes,
hoy estoy muy contenta.
Hoy he descubierto que
decir que no
es algo tan agradable.
Hoy le dije que no a mi hermana,
y también a mis compañeros.
Hoy me siento muy liberada y contenta.
Bien,
entonces te felicito
por comenzar tu vida libre y feliz.
¡Salud!
Dámelo.
Cuando era pequeña,
obedecía a mi hermana en todo.
Si ella decía uno, yo no me atrevía
a decir dos.
Si decía este, yo no me atrevía
a decir oeste.
Las cosas buenas de la casa
eran primero para ella.
La comida rica era para ella primero.
La ropa bonita también
la usaba ella primero,
y cuando ya no la quería
o se cansaba de usarla, me la daba a mí.
Y yo todavía tenía que darle las gracias.
Y tenía que agradecerles a mis padres.
Es que
no me atrevía a decir que no,
tampoco me atrevía a rechazar.
Cuando crecí,
ellos me pedían dinero.
Mi hermana mayor
me pidió que le ayudara a mi cuñado
a encontrar trabajo.
No importa qué dificultades tenga yo,
siempre la complazco.
Pero hoy...
Mi hermana vino a pedirme dinero
y la rechacé.
Le dije
que esa Xu Miyu que complacía
y agradaba a los demás ya no existe.
Murió.
Ahora quiero vivir libremente
para mí misma.
No sabes la cara que puso en ese momento.
Se quedó totalmente atontada.
Estaba súper enojada.
Pero verla tan enojada
me hizo tan contenta.
Yo...
¿Estoy haciendo esto correctamente?
Gracias.
Hiciste lo correcto.
Confía en mí.
Pero ahora,
¿estás realmente contenta?
Está bien.
Aunque ahora
esté realmente contenta de corazón,
ya que has hablado tanto,
entonces
desahógate conmigo hoy.
Solo considérame
como un lienzo.
Puedes pintar lo que quieras.
Un lienzo nunca se burlaría de ti, ¿no?
Cierto.
Un lienzo no se burlaría de mí.
De hecho, hay una pintura
que realmente quiero hacer.
He pensado en ella por mucho tiempo.
Pero yo...
No sé...
No sé por dónde empezar.
Siento que no estoy lista.
Incluso sentí que no era digna.
Justo cuando pensé
que tal vez estaba lista,
descubrí
que alguien ya estaba pintando
este cuadro.
Y lo pintó de forma tan brillante,
tan única.
Pero cada artista
tiene pinceladas y emociones
únicas.
¿De verdad?
Pero es una obra inacabada
de otra persona.
No quiero molestarla.
Hay muchos lienzos.
Seguro encontrarás el tuyo.
Confía en mí.
Es que mereces algo mejor.
♪ En la vida hay tanto ♪
♪ Innumerables encrucijadas ♪
Sr. Tan,
nadie me había pelado un cangrejo antes.
♪ Es difícil disfrutar plenamente
El aferramiento excede los límites ♪
¿Qué honor, sí?
Está delicioso.
♪ Esas confusiones ♪
Come más.
♪ Sin respuestas sin razones ♪
♪ Así nos lanzamos al torrente incierto ♪
♪ Sabiendo avanzar y retroceder
sin despertar ♪
♪ Ya apurarse a madurar ♪
Tómalo.
¿Todo está para mí?
♪ Suspirar por la despedida
quién se encuentra con quién en el cruce ♪
♪ Ocupado ♪
♪ Sin voltear sin detenerse ♪
♪ Nuestro camino ¿lo sabes ahora? ♪
Los ingresos de la transmisión en vivo
ya se han liquidado con la compañía
de Dian Jiangchun.
Ah, cierto,
esos libros firmados,
los quinientos ejemplares,
ya hice el pedido.
Finanzas estuvo muy conforme.
Ganamos tanto dinero
que no dijeron ni una palabra.
En cuanto al lobby,
ya me informé.
Solo fueron asuntos familiares.
¿Qué asuntos familiares?
La hermana de Xu Miyu vino a buscarla
y tuvieron una conversación
muy desagradable.
La comida está buena hoy.
¿Y luego?
¿Cómo que luego?
Luego, su hermana vio cómo se la llevaban
y dejó de armar escándalo.
Tranquilo,
ya hablé con los guardias de seguridad.
Identificaron a esa persona
y si vuelve,
controlarán la situación de inmediato.
No pregunto por ella,
pregunto por la que se fue.
¿Está bien?
¿Xu Miyu?
Escuché a las chicas de recepción
que su hermana le pegó.
Por suerte el Sr. Tan lo vio.
¿Y la guardia?
Había mucha gente en el lobby,
¿nadie la ayudó?
Los de guardia estuvieron enviados
al salón del banquete.
Ya conoces a la gente del lobby,
son de los que disfrutan
viendo el drama ajeno.
Xu Miyu no les cae bien,
así que querían verla pasar vergüenza.
Debió venir a buscarme.
¿A ti?
Son asuntos familiares,
¿por qué te vas a meter tú?
¿Por ser gerente general?
Oye.
Xu Miyu
está ocupada
desde la mañana hasta la noche.
Ni siquiera se toma un respiro.
Cuando por fin sale del trabajo,
tiene a alguien que la acompaña
a relajarse, ¿no está bien?
¿Cómo van los preparativos para la charla?
Ya instalamos el cableado del lugar.
La comida también se está preparando.
Además, me encargaré
personalmente de recibir
al invitado de la charla
en el salón del banquete.
Sr. Ji, no podemos contactar
al invitado de la charla,
la gerente Xu está manejando la situación.
Vamos, deja de aguantarte.
Si quieres preocuparte por ella, hazlo.
♪ Una luz tenue ♪
♪ Un tazón de sopa caliente ♪
[Xu Miyu]
♪ La gente en la ciudad ♪
♪ Se apresura a empujarse en el bullicio ♪
♪ La palma del tiempo ♪
[¿Cómo estás?]
♪ Muele los días sencillos ♪
♪ Los esparce en este ajetreado mundo ♪
¿Cómo estás?
♪ Para saborearlos despacio ♪
♪ Abrazando este mundo deslumbrante ♪
♪ El corazón no se oscurecerá ♪
♪ Las alegrías y tristezas de la vida ♪
♪ Se entrelazan en lo ordinario ♪
♪ Seamos valientes para recoger ♪
♪ El pasado olvidado ♪
♪ Tal vez haya imperfecciones ♪
♪ Tal vez haya soledad ♪
[¿Cómo estás?]
[Calle Changzhi del este] [Calle Changzhi]
No puede ser, ¿de verdad
la cargó hasta arriba?
Sí, en brazos, como una princesa.
Pero las chicas de ese piso dijeron
que Miyu estaba completamente borracha,
no despertaba por más que la llamaran.
Entonces, ¿qué relación
tienen en realidad?
Antes, cuando el Sr. Tan
estaba en este piso,
parecía que Miyu no lo conocía mucho.
Quién sabe.
Las celebridades son
muy discretas con sus romances.
Apenas el Sr. Tan entró a la habitación,
colgó el letrero
de "No molestar".
Juan quería buscar una excusa
para entrar a ver,
pero no tuvo oportunidad.
Entonces, después de esta noche
ya es un hecho, ¿no?
[Video 01]
[Video 02]
[Video 03]
♪ El amor no es fácil de obtener ♪
♪ No puedo hacer que te quedes
incluso si quieres irte♪
♪ Cuando las cosas se calman,
me digo que no estoy sufriendo ♪
♪ Resulta que no puedo engañarme ♪
♪ Siempre digo que mi vida
ya es muy dura ♪
♪ ¿Por qué más merece la pena luchar ♪
♪ Los amigos me consuelan,
me dicen que beba un trago ♪
♪ Pero yo ya vivo
como si no fuera el mismo ♪
♪ No quiero ♪
♪ No quiero recordar ni olvidar ♪
♪ Tampoco quiero apretar,
no puedo respirar ♪
♪ Me liberé ♪
♪ Siempre digo que mi vida
ya es muy dura ♪
♪ ¿Por qué más merece la pena luchar ♪
♪ Los amigos me consuelan,
me dicen que beba un trago ♪
♪ Pero yo ya vivo
como si no fuera el mismo ♪
♪ No quiero ♪
♪ Tampoco quiero perdonarte,
no puedo hacer nada ♪
♪ No quiero ♪
♪ Tampoco quiero apretar,
no puedo respirar ♪
♪ Me aproveché de mí misma ♪
[Ji Feng]
[¿Cómo estás?]
[Yo]
[Buen trabajo. Voy a ver.]
[No molestar]
[Limpieza Necesitada]
Ya salió, ya salió.
¿Por qué está sola?
Buenos días.
Ying,
dame la lista de quejas
de los huéspedes.
Bien.
Lu Xiaoyan,
¿cuándo entregarás tu informe?
Buenos días, director Bai.
Gerente Xu, ve rápido
a la oficina del Sr. Ji.
Yo me encargo
de las quejas de los huéspedes.
Mejor ocúpate de tu propia queja.
Bien.
Lu Xiaoyan,
termina tu informe rápido.
Quiero verlo cuando regrese.
Mira si esto habla de ti.
[Queja colectiva
por la falta de conducta de Xu Miyu]
[Lu Xiaoyan, Chen Fangjian,
Shi Huanhuan y Wang Deping.]
Soy yo.
¿Estabas borracha anoche?
Sí.
¿Te quedaste en la habitación
del huésped?
Sí.
Entonces esta queja no es injusta.
Solo me emborraché
y alguien me trajo de vuelta.
No violé ninguna regla del hotel.
No entiendo qué mala influencia
pude causar.
Es que
eres empleada del hotel
y él es el huésped.
Ya lo dije,
fue en mi tiempo libre.
¿Acaso el hotel va a controlar
con quién entablo amistad
fuera del horario?
¿Amistad?
Xu Miyu,
eres muy capaz, ¿eh?
Entablas amistad con los huéspedes.
¿Sabes cómo te ven otros empleados?
Están deseando
que te vayas del hotel ya mismo.
Tengo forma de ganarme su aprobación.
¿Qué aprobación?
La queja colectiva ya llegó a mis manos.
Por supuesto que podría
ignorarla
e ir contra todos
para mantenerte en tu puesto.
Pero ¿por qué habría de hacerlo?
¿Lo vales?
Alguien como tú que no separa
lo personal de lo profesional,
que le da munición a los demás,
no puede culpar a otros
por aprovecharlo para derribarte.
¿Yo no separo lo personal
de lo profesional?
¿Y usted, Sr. Ji?
¿Lo tuyo con Jiang Zhichun
también es solo trabajo?
¿Acaso en su colaboración
no hay ningún interés personal?
Si quiere destituirme o despedirme,
es tu derecho,
Sr. Ji.
Pero debo decirle
que no he hecho nada malo.
Y tampoco necesito que nadie me proteja.
¿Qué dijiste?
Ji Feng.
Sr. Ji.
- Ve a la sala de reuniones.
- Espera.
Ven conmigo, rápido.
Lo sabrás cuando lleguemos.
Gerente Xu, puedes retirarte.
Ya no hay nada más para ti aquí.
Está bien, Sr. Xue.
Tan Jizhou te busca.